Look what washed right up onto our shore
看看是谁错上了贼船
Schau, wen spült das Meer uns heute an?
Για δείτε τι ξεβράστηκε στην όχθη μας
Mira lo que nos ha traído el mar
Mais qui vois-je par ici dériver
Guarda che spuntino misero
見て　すてきな お客様よ
우리 해안에 뭐가 떠내려왔나 보라지
Patrzcie, co też wyszło tu na brzeg
Vejam o que chegou à nossa margem
В воды к нам попала — ну держись
Şu kıyıya vurana bakın
Гляньте, що на берег скинуло
瞧瞧誰被海浪沖上岸
Lady, you're all out of luck
女士你这回要完蛋
Lady, du hast Pech gehabt,
Κοπελιά, την πάτησες για τα καλά
Mujer, se te ha acabado la suerte
Le vent aurait-il tourné
Ci ha portato la marea
流れ着いたが運の尽き
아가씨 운도 지지리 없네
Paniusiu, przerąbane masz
Moça, sua sorte é só miragem
Дамочка, твоя беда
Çok yanlış sulardasın
це, панянко, неталан
算你倒楣愛上我
Not enough you said you wanted more
说我们的表演不够看
wolltest mehr und immer mehr, doch dann
Είπες δεν σου φτάναμε, θέλεις κι άλλα από μας
Conmigo no te bastaba, tú querías más
Madame n'en avait pas pour son compte
Sei nei guai, tesoro, sappilo
「もの足りない」 あなたが言ったのよ
아직 부족하다고 더 듣고프다고
Za mało wciąż? Chciałaś więcej wszak
Não cansou, quis cantar vantagem
Всё, чего желала ты всю жизнь
Gözün doymadı, yetmez sandın
хочеш ще, кричиш про це давно
大呼小叫安可想再看
Careful what you're wishing for
话你可别说太满
ist dein Wunsch zu weit gegangen.
Όσα ζήτησες, τώρα θα λουστείς διπλά
Pedir deseos nunca fue tu fuerte
Elle voulait que la marée monte
Non ne hai davvero idea
自業自得ね
정 소원이라면 들어줄게
Spełniamy więc życzenie twe
Mas cuidado, não basta ter coragem
Мы исполним без труда
Ama kendin kaşındın
від бажань підеш на дно
如你所願不囉嗦
Whirlpool
漩涡
Ein Mahlstrom
Η ρουφήχτρα
El remolino
Danse dans
Questo
渦潮に
소용돌이가
Wodny wir
Redemoinho
В омут
Girdap
Вир вже
漩渦
Sucks you in
卷走你
reißt dich mit
σε τραβάει μέσα
Te arrastra
Notre tourbillon
Stretto non
飲まれなさい
너를 끌어당기지
wciąga cię
Repuxo bravinho
С головой
Seni de
затягув
吸引你
No way out
无路逃
kein Weg hinaus!
Δεν ξεφεύγεις
No puedes escapar
Touche le fond
Fa per te
逃げられないわ
탈출은 없어
Odwrotu brak
Não dá pra escapar
Не сбежать
Yutacak
не втечеш
無處逃
Damned if you do or you don't
Was du auch tust, es nützt nichts,
Πάλεψε αν θες, μάταιο θα είναι
Condenada, hagas lo que hagas
Trop tard pour faire marche arrière
Ci sei cascata, lo sai
どちらにしろ あなたは終わり
이도 저도 못 하는 신세
Cokolwiek zrobić chcesz
Não adianta fugir, não adianta lutar
Бейся, беги, всё одно
Ne yapsan da kaçış yok
Вже ніц тебе не спасе
左右為難太心煩
横竖都死路一条
Now we've got you in our tentacles
我们触手已把你抓牢
wir haben dich fest im Tentakelgriff!
Τώρα που σε πιάσαμε στα πλοκάμια μας
Atrapada en nuestros tentáculos
Jamais tu ne reverras la lumière
Dritta in palmo di tentacolo
握りつぶすわ この触手で
너는 우리 촉수에 잡혔어
teraz z macek nie uciekniesz nam
Você caiu nos nossos tentáculos
Щупальца смогли тебя поймать
Şimdi aldık seni kıskaca
коли втрапиш в наші мацаки
動彈不得觸手纏
Tentacles
把你抓牢
Tentakelgriff!
πλοκάμια μας
Tentáculos
Jamais
'Tacolo!
触手で
잡혔어
uciekniesz nam
Tentáculos
Поймать
Kıskaca
мацаки
觸手纏
Too late, there's no going back
早已没有回头路
Zu spät, kein Weg mehr hinaus,
Πολύ αργά, δεν υπάρχει γυρισμός
Qué pena, ya no hay marcha atrás
Cherche pas, y a plus rien à faire
Se vuoi sfuggirci, oramai
帰れないわよ
돌아가기에는 너무 늦었어
Za późno, odwrotu brak
Tarde demais, não dá pra voltar
Поздно, назад пути нет
Burada düşmanın çok
шляху назад не знайдеш
悔不當初時已晚
And we're not taking any prisoners
我们现在就把你吃掉
dein Schiff zerschellt an unserem Metal-Riff!
Και από μας μην περιμένεις έλεος
Y no vamos a tener piedad
Personne ne répondra à tes prières
Prega e spera in un miracolo
ここに来た者は 皆殺し
우리에게 잡힌 이상 끝났어
a jeńców tu już nie bierze się
Seus esforços não são nem obstáculos
И в нашем стиле пленников не брать
Artık başlasın seni boğmaca
ми не хапаєм жертв своїх живцем
不留活口殺無赦
Prisoners
把你吃掉
Metal-Riff!
έλεος
Tener piedad
Personne
'Racolo!
皆殺し
끝났어
bierze się
Obstáculos
Не брать
Boğmaca
живцем
殺無赦
Stuck
身
Gefangen
Πιάστηκες
Atrapada
C'est ça
Non
まさに
진퇴양난
Tkwisz
Presa
Ты
Kaldın
Вмреш
身困
Between a rock and a hard place
陷囹圄无处退
zwischen Skylla und Charybdis!
στις Συμπληγάδες
No es un escollo, es tu final
Tomber de Charybde en Scylla
Sono acque dolci queste, no
“泳ぎ往生”ね
앞쪽은 난파 뒤쪽은 좌초
między Scyllą a Charybdą
Entre o fim e a ruína
Попала между двух огней
İki ara bir derede
між Скіллою й Харібдою
前路有妖後有怪
High
血
Sturm-
Ήρθε η
Marea
Nous
Stai
潮が
물은
Przy-
Na onda
Вол-
Pes
При-
潮漲
Tide
口
flut
πλημμυρίδα
Alta
Sommes
Qua
満ちる
차오르고
-pływ
Grande
на
Et
лив
浪溢
Maw
大
Hexen-
Ανοίγει το
Fauces
Ta
Di'...
あぎとが
주둥이는
Pa-
A bocarra
В пасть
He...
Вто-
大口
Wide
开
blut
στόμα
Abiertas
Bête noire
""Aaah!""
開く
활짝
-szcza
Se expande
К нам
...men
пив
吞噬
Open wide
撕裂开
Sie saugt dich ein,
Ανοίγει διάπλατα
Fúndete
Ton pire cauchemar
Dove vai?
丸飲みよ
활짝 벌렸지
otwarta
Me concentro
Не пасуй
Kork bizden
роззявляй
張開嘴
Drift inside
漂进来
du stürzt hinein,
Πέφτεις μέσα
En nuestro abrazo
Implacables
Non avrai
飲まれなさい
이리 흘러와
do niej wpłyń
Te trago pra dentro
В воде дрейфуй
Kabullen
запливай
漂流行
You're surrounded
十面围堵
jetzt bist du mein.
Περικυκλωμένη
Sométete
Inévitables
Via di schampo
逃げ場はないわ
독 안에 든 쥐치
Mamy cię
Tá cercada, megera
Тебе не скрыться
Sonun geldi
оточили
十面埋伏
Now we've got you right where we want you
现在你正中我们下怀
Du sitzt fest, es hilft kein Flehen mehr,
Τώρα πια είσαι στο έλεός μας
Te tenemos donde queríamos
Petit bateau par les vagues battu
Quante leghe che ti attendono
獲物を 追い込んだわ
빠져나갈 구멍은 없어
Mamy cię, już nie uciekniesz nam
Cutucou a fera e agora já era
Сбилась ты с пути — и прямо в сеть
Düştün şimdi avucumuza
В пастку нашу ти потрапила
一步踏錯墜入我陷阱
Little rowboat in the storm
风暴之中划小船
kleines Boot im Sturm allein,
"IrisMusicScylla3_MC_057_DisplayName","","0","0","Little rowboat in the storm","Βαρκούλα μες στην τρικυμία ","",""
Pequeña balsa en la tormenta
Oh, que t'imaginais-tu
Ma da qui non uscirai
嵐の中の小舟ね
폭풍 속 작은 배
Łódeczka w oku burzy, wiedz
Um barquinho na tormenta
Словно лодка в ураган
Bağır dur avaz avaz
в штормі човник заблукав
風雨吞沒小划艇
Big mistake for you to sail this way
来这里千不该万不该
du bist hier ganz klar im falschen Meer,
Μεγάλο λάθος να πλεύσεις κατά δω
Debiste torcer el rumbo cuando pudiste
N'espère plus arriver à bon port
Giunti qua, tutti si arrendono
後悔しても もう遅いわ
그러게 왜 이쪽으로 항해해 왔어
twój powrót tutaj to był wielki błąd
Grande erro, não inventa
Стоило внимательней смотреть
Uydun bir yanlış kılavuza
заплила у води ці дарма
慕聲而來自己惹的禍
No safe harbor here tonight
今夜再无避风湾
heut wird’s nirgends sicher sein.
Ασφαλή λιμένα δεν θα βρεις
Porque esta noche no encontrarás refugio
Ce soir, seule t'attend la mort
Non è un porto franco, sai
船を着ける港はないわ
오늘 이쪽에 안전 해역은 없는데
Przystań tak daleko stąd
Porto seguro não há à frente
Вместо гавани — капкан
Kendi düşen ağlamaz
в гавані цій не сама
今夜無安身之所
Riptide
巨浪
Sturmflut,
Ρεύμα δυνατό
En las aguas revueltas
Fauché
Questi
この荒波
거친 파도
Odpływ
Contracorrente
Волна
Dalga
Потік
激流
Sink or swim
掀翻你
schwimm oder stirb,
Σε βυθίζει στα βαθιά
No saldrás a flote
Et en une gorgée
Scogli non
沈むか 泳ぐか
가라앉든 떠오르든
Toń lub płyń
Afundar ou nadar
Прочь снесёт
Gelip de
вигрібай
浮或沉
No way out
无路逃
kein Weg hinaus.
Δεν υπάρχει διαφυγή
No puedes escapar
Avalé
Han pietà
抜け出せないわ
탈출은 없어
Odwrotu brak
Não dá pra escapar
Не сбежать
Yıkacak
не втечеш
無處逃
Damned if you do or you don't
Was du auch tust, es nützt nichts,
Πάλεψε αν θες, μάταιο θα είναι
Condenada, hagas lo que hagas
Trop tard pour faire marche arrière
Ora che sei qui con noi
どちらにしろ あなたは終わり
이도 저도 못 하는 신세
Cokolwiek zrobić chcesz
Não adianta fugir, não adianta lutar
Бейся, беги, всё одно
Ne yapsan da kaçış yok
Вже ніц тебе не спасе
左右為難太心煩
横竖都死路一条
Now we've got you in our tentacles
我们触手已把你抓牢
wir haben dich fest im Tentakelgriff!
Τώρα που σε πιάσαμε στα πλοκάμια μας
Atrapada en nuestros tentáculos
Jamais tu ne reverras la lumière
Diamo inizio allo spettacolo
握りつぶすわ この触手で
너는 우리 촉수에 잡혔어
teraz z macek nie uciekniesz nam
Você caiu nos nossos tentáculos
Щупальца смогли тебя поймать
Şimdi aldık seni kıskaca
коли втрапиш в наші мацаки
動彈不得觸手纏
Tentacles
把你抓牢
Tentakelgriff!
πλοκάμια μας
Tentáculos
Jamais
'Tacolo!
触手で
잡혔어
uciekniesz nam
Tentáculos
Поймать
Kıskaca
мацаки
觸手纏
Too late, there's no going back
早已没有回头路
Zu spät, kein Weg mehr hinaus,
Πολύ αργά, δεν υπάρχει γυρισμός
Qué pena, ya no hay marcha atrás
Cherche pas, y a plus rien à faire
Sai già che fine farai
帰れないわよ
돌아가기에는 너무 늦었어
Za późno, odwrotu brak
Tarde demais, não dá pra voltar
Поздно, назад пути нет
Burada düşmanın çok
шляху назад не знайдеш
悔不當初時已晚
And we're not taking any prisoners
我们现在就把你吃掉
dein Schiff zerschellt an unserem Metal-Riff!
Και από μας μην περιμένεις έλεος
Y no vamos a tener piedad
Personne ne répondra à tes prières
Non ci vuol mica un oracolo
ここに来た者は 皆殺し
우리에게 잡힌 이상 끝났어
a jeńców tu już nie bierze się
Seus esforços não são nem obstáculos
И в нашем стиле пленников не брать
Artık başlasın seni boğmaca
ми не хапаєм жертв своїх живцем
不留活口殺無赦
Prisoners
把你吃掉
Metal-Riff!
έλεος
Tener piedad
Personne
'Racolo!
皆殺し
끝났어
bierze się
Obstáculos
Не брать
Boğmaca
живцем
殺無赦
Stuck
身
Gefangen
Πιάστηκες
Atrapada
C'est ça
Non
まさに
진퇴양난
Tkwisz
Presa
Ты
Kaldın
Вмреш
身困
Between a rock and a hard place
陷囹圄无处退
zwischen Skylla und Charybdis!
στις Συμπληγάδες
No es un escollo, es tu final
Tomber de Charybde en Scylla
Sono acque dolci queste, no
“泳ぎ往生”ね
앞쪽은 난파 뒤쪽은 좌초
między Scyllą a Charybdą
Entre o fim e a ruína
Попала между двух огней
İki ara bir derede
між Скіллою й Харібдою
前路有妖後有怪
High
血
Sturm-
Ήρθε η
Marea
Nous
Stai
潮が
물은
Przy-
Na onda
Вол-
Pes
При-
潮漲
Tide
口
flut
πλημμυρίδα
Alta
Sommes
Qua
満ちる
차오르고
-pływ
Grande
на
Et
лив
浪溢
Maw
大
Hexen-
Ανοίγει το
Fauces
Ta
Di'...
あぎとが
주둥이는
Pa-
A bocarra
В пасть
He...
Вто-
大口
Wide
开
blut
στόμα
Abiertas
Bête noire
""Aaah!""
開く
활짝
-szcza
Se expande
К нам
...men
пив
吞噬
Open wide
撕裂开
Sie saugt dich ein,
Ανοίγει διάπλατα
Fúndete
Ton pire cauchemar
Dove vai?
丸飲みよ
활짝 벌렸지
otwarta
Me concentro
Не пасуй
Kork bizden
роззявляй
張開嘴
Drift inside
漂进来
du stürzt hinein,
Πέφτεις μέσα
En nuestro abrazo
Implacables
Non avrai
飲まれなさい
이리 흘러와
do niej wpłyń
Te trago pra dentro
В воде дрейфуй
Kabullen
запливай
漂流行
You're surrounded
十面围堵
jetzt bist du mein.
Περικυκλωμένη
Sométete
Inévitables
Via di schampo
逃げ場はないわ
독 안에 든 쥐치
Mamy cię
Tá cercada, megera
Тебе не скрыться
Sonun geldi
оточили
十面埋伏
Damned if you do or you don't
Was du auch tust, es nützt nichts,
Πάλεψε αν θες, μάταιο θα είναι
Condenada, hagas lo que hagas
Trop tard pour faire marche arrière
Ci sei cascata, lo sai
どちらにしろ あなたは終わり
이도 저도 못 하는 신세
Cokolwiek zrobić chcesz
Não adianta fugir, não adianta lutar
Бейся, беги, всё одно
Ne yapsan da kaçış yok
Вже ніц тебе не спасе
左右為難太心煩
横竖都死路一条
Now we've got you in our tentacles
我们触手已把你抓牢
wir haben dich fest im Tentakelgriff!
Τώρα που σε πιάσαμε στα πλοκάμια μας
Atrapada en nuestros tentáculos
Jamais tu ne reverras la lumière
Dritta in palmo di tentacolo
握りつぶすわ この触手で
너는 우리 촉수에 잡혔어
teraz z macek nie uciekniesz nam
Você caiu nos nossos tentáculos
Щупальца смогли тебя поймать
Şimdi aldık seni kıskaca
коли втрапиш в наші мацаки
動彈不得觸手纏
Tentacles
把你抓牢
Tentakelgriff!
πλοκάμια μας
Tentáculos
Jamais
'Tacolo!
触手で
잡혔어
uciekniesz nam
Tentáculos
Поймать
Kıskaca
мацаки
觸手纏
Too late, there's no going back
早已没有回头路
Zu spät, kein Weg mehr hinaus,
Πολύ αργά, δεν υπάρχει γυρισμός
Qué pena, ya no hay marcha atrás
Cherche pas, y a plus rien à faire
Se vuoi sfuggirci, oramai
帰れないわよ
돌아가기에는 너무 늦었어
Za późno, odwrotu brak
Tarde demais, não dá pra voltar
Поздно, назад пути нет
Burada düşmanın çok
шляху назад не знайдеш
悔不當初時已晚
And we're not taking any prisoners
我们现在就把你吃掉
dein Schiff zerschellt an unserem Metal-Riff!
Και από μας μην περιμένεις έλεος
Y no vamos a tener piedad
Personne ne répondra à tes prières
Prega e spera in un miracolo
ここに来た者は 皆殺し
우리에게 잡힌 이상 끝났어
a jeńców tu już nie bierze się
Seus esforços não são nem obstáculos
И в нашем стиле пленников не брать
Artık başlasın seni boğmaca
ми не хапаєм жертв своїх живцем
不留活口殺無赦
Prisoners
把你吃掉
Metal-Riff!
έλεος
Tener piedad
Personne
'Racolo!
皆殺し
끝났어
bierze się
Obstáculos
Не брать
Boğmaca
живцем
殺無赦
Ahhhhh
啊——
Ahh
Ααα
¡Ahh!
Aah
Ahh
Ah
아아
Aaa
Ahh
А-а-а
Aaaaa
啊——
Ahhhhh
Ahh
Ααα
¡Ahh!
Aah
Ahh
Ah
아아
Aaa
Ahh
А-а-а
Aaaaa
啊——
Ahhhhh
Ahh
Ααα
¡Ahh!
Aah
Ahh
Ah
아아
Aaa
Ahh
А-а-а
Aaaaa
啊——