Leaves will fall, rivers climb
Blätter werden fallen und Flüsse steigen
Las hojas caerán, y los ríos subirán
Les feuilles tombent, et les rivières montent
Daun berguguran, air sungai meninggi
葉が落ち 川は満ちて
낙엽이 떨어지고 강물이 차올라
As folhas caem, os rios se elevam
Падают листья, реки текут
ใบไม้ร่วงโรย สายน้ำเอ่อล้น
Lá rơi rụng, dòng chảy dâng trào
落叶飘落，河流攀升
落葉飄落，河流攀升
Minutes stretch to miles in time
Minuten strecken sich in der Zeit zu Meilen
Los minutos se extienden hasta volverse millas en el tiempo
Les minutes s'étirent en distance
Detik demi detik membentang menjadi ribuan mil
時間はまるで 遠くへ続く道のよう
매 순간은 시간 속에서 아득한 여정이 돼
Minutos se estendem em milhas no tempo
Тонут минуты в мгновениях вечности
นาทีทอดยาวหลายไมล์ในห้วงเวลา
Từng giây từng phút kéo dài thành chặng đường xa xăm
分秒在时光里延伸成遥远的里程
分秒在時光裡延伸成遙遠的里程
We may part, but don't you see
Wir werden uns vielleicht trennen, aber verstehst du nicht, es
Podemos separarnos, pero ¿no ves?
On peut se séparer, mais tu vois
Kita mungkin terpisah, tapi lihatlah
離れ離れになっても
우린 헤어질지도 몰라
하지만 넌 알까
Nós talvez nos separemos, mas você entende
Мы можем расстаться, но понимаешь ли ты
เราอาจแยกจากกัน แต่เธอเห็นไหม
Chúng ta có thể sẽ chia xa, nhưng liệu bạn có hiểu được
我们也许会分开，但你是否明白
我們也許會分開，但你是否明白
It's always you and me
Waren immer du und ich
Siempre hemos sido tú y yo
C'est toujours toi et moi
Kau dan aku selalu bersama
私はあなたのそばにいる
너와 난 언제나 함께야
Sempre fomos eu e você
Мы с тобой навсегда вместе
เธอกับฉันจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
Bạn và tôi luôn ở bên nhau
你和我始终同在
你和我始終同在
You used to walk with me
Du bist einst mit mir gegangen
Solías caminar conmigo
Tu marchais avec moi
Dulu kau berjalan bersamaku
あなたはいつも 私と一緒で
넌 나와 함께 걷곤 했어
Você já caminhou comigo
Вместе мы шли
เธอเคยร่วมเดินทางไปกับฉัน
Ngày xưa bạn đã từng đồng hành cùng tôi
你曾经与我同行
你曾經與我同行
Always a step ahead of me
Mir immer einen Schritt voraus
Siempre un paso por delante de mí
Toujours un pas devant
Selalu satu langkah di depanku
私よりほんの少し 前を歩いてた
항상 나보다 한발 앞섰지
Sempre um passo à frente de mim
Ты всегда на шаг впереди
มักจะเดินอยู่ข้างหน้าก้าวหนึ่งเสมอ
Luôn đi trước tôi một bước
总是比我走得更前一步
總是比我走得更前一步
Kicking pebble as you'd go
Kiesel kickend auf deinem Weg
Pateando piedras al pasar
Donnant des coups de pied aux cailloux
Menendang kerikil sepanjang jalan
小石を蹴って進み
발로 작은 돌멩이를 차며
Chutando pedrinhas enquanto caminha para frente
Пиная камешки по пути
พลางเตะก้อนหินไปตามทาง
Đá những viên sỏi nhỏ trong khi bước đi
踢着小石子向前走
踢著小石子向前走
Humming something soft and low
Etwas sanftes und tiefes summend
Tarareando algo suave y bajo
Fredonnant quelque chose de doux
Bersenandung lembut dan merdu
優しい歌を歌ってた
부드러운 멜로디를 흥얼거렸지
Cantarolando suavemente uma melodia doce
Тихо напеваешь мелодию
ฮัมเพลงเป็นทำนองแผ่วเบาอันนุ่มนวล
Khẽ ngân nga một giai điệu dịu dàng
轻声哼唱着柔和的旋律
輕聲哼唱著柔和的旋律
I'm a bit taller now
Ich bin jetzt etwas größer
Ahora soy un poco más alta
Je suis un peu plus grande maintenant
Kini aku sedikit lebih tinggi
いつしか私の背も伸びて
난 이제 조금 더 컸어
Eu cresci um pouco agora
Я немного подросла
ตอนนี้ฉันสูงขึ้นมาหน่อยแล้ว
Giờ tôi đã cao hơn một chút
我现在长高了一点
我現在長高了一點
Sometimes I sing it out loud
Manchmal singe ich es laut
A veces canto en voz alta
Parfois, je chante à voix haute
Terkadang juga bernyanyi dengan lantang
時には 声に出して歌うんだ
때로는 목청껏 노래를 부르기도 해
Às vezes também canta em voz alta
Иногда я пою во весь голос
บางครั้งก็จะร้องออกมาดังๆ
Thỉnh thoảng cũng sẽ hát vang lên
有时也会放声唱出
有時也會放聲唱出
This song of you and me
Dieses Lied von dir und mir
Esta canción tuya y mía
Cette chanson, qui n'appartient qu'à nous deux
Lagu tentang aku dan kau
これは あなたと私の歌
너와 나의 이 노래를
Esta canção que pertence a você e a mim
Нашу с тобой песню
ร้องเพลงของเธอกับฉัน
Bài hát này thuộc về bạn và tôi
这首属于你和我的歌
這首屬於你和我的歌
Sunsets fade, and stars arise
Der Sonnenuntergang schwindet und die Sterne steigen auf
El sol se pone, las estrellas se elevan
Le crépuscule s'efface, et les étoiles se lèvent
Mentari terbenam, bintang-bintang terbit
日が沈んで 星が昇れば
석양이 지고 별이 떠올라
O pôr do sol se desfaz, e as estrelas surgem
Солнце заходит, звёзды восходят
ดวงอาทิตย์ลับฟ้า ดวงดาวทะยานสู่นภา
Khi mặt trời lặn, những vì sao mọc lên
落日消逝，星辰升起
Thoughts of you travel across the skies
Gedanken an dich ziehen durch den Himmel
Mis pensamientos sobre ti viajan por los cielos
Mes pensées envers toi, traversent les cieux
Kerinduanku padamu melintasi langit
あなたへの想いが 空にはじける
널 향한 그리움이 하늘을 가로질러
Minha saudade de você atravessa o céu
Тоска по тебе летит в небеса
ความคิดถึงเธอลอยข้ามท้องฟ้าไป
Nỗi nhớ về bạn bay vút qua bầu trời
对你的思念穿越天空飘去
對你的思念穿越天空飄去
Through life and we've seen
Durch das Leben und alles, was wir gesehen haben sind es
A través de la vida y todo lo que hemos visto
À travers la vie et tout ce qu'on a vu
Mengalami kehidupan dan semua yang telah kita lalui
歩んだ道 目にしたすべての中で
인생을 살아가며 우리가 보는 모든 장면에서
Por toda a vida e por tudo o que vimos
И всю жизнь, что нам дана
ประสบการณ์ชีวิตและทุกสิ่งที่เราได้พบเจอ
Trải nghiệm cuộc sống và tất cả những gì chúng ta thấy
经历人生和我们所见的一切
經歷人生和我們所見的一切
It's always you and me
Waren immer du und ich
Siempre hemos sido tú y yo
C'est toujours toi et moi
Kau dan aku selalu bersama
私はあなたのそばにいる
너와 난 언제나 함께야
Sempre fomos eu e você
Мы с тобой навсегда вместе
เธอกับฉันจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
Bạn và tôi luôn ở bên nhau
你和我始终同在
你和我始終同在
So no need to fear, we will find each other
Also hab keine Angst, wir werden einander finden
Así que no temas, nos encontraremos el uno al otro
N'aie pas peur,, on se retrouvera
Jadi jangan takut, kita kan menemukan satu sama lain
恐れないで きっとまた会えるから
그러니 두려워 마, 우린 다시 서로를 찾을 거야
Então não precisa ter medo, nós vamos nos encontrar
Не бойся, друг друга мы найдём
ดังนั้นไม่ต้องกลัว เราจะต้องได้พบกันอีก
Vì vậy đừng sợ hãi, chúng ta sẽ tìm thấy nhau
所以无需害怕，我们会找到彼此
所以無需害怕，我們會找到彼此
At the end or the start, we will be together
Am Ende oder am Anfang, wir werden beisammen sein
Ya sea al final o al principio, estaremos juntos
À la fin ou au début,, on sera ensemble
Baik di akhir maupun awal, kita akan selalu bersama
終わりだって 始まりだって 一緒だから
종착지에서든 출발점에서든
우린 늘 함께할 거야
Seja no fim ou no começo, nós estaremos juntos
И в начале, и в конце мы всегда будем вдвоём
ไม่ว่าจะเป็นจุดสิ้นสุดหรือจุดเริ่มต้น พวกเราจะได้อยู่ด้วยกัน
Dù ở điểm đến hay điểm khởi đầu, chúng ta sẽ luôn bên nhau
无论在终点还是起点，我们都会在一起
無論在終點還是起點，我們都會在一起
Time turning round and round
Die Zeit dreht sich unaufhörlich
El tiempo gira una y otra vez
Le temps tourne encore et encore
Waktu terus berputar
どんなに時が巡っても
시간은 끊임없이 흘러가도
O tempo não para de girar
Время бежит не замедляясь
เวลาหมุนวนไป
Thời gian không ngừng xoay vần
时间不停旋转
時間不停旋轉
Darling I'll find you, safe and sound
Mein Liebster, ich werde dich finden, gesund und wohlbehalten
Camarada, te encontraré, a salvo y en paz
Mon amour, je te retrouverai,, sain et sauf
Sayang, akan kutemukan dirimu, aman tenteram
大切なあなたを きっと見つけるから
내 사랑, 널 꼭 찾을게, 몸조심하길
Querido, eu vou te encontrar, são e salvo
Знай, я всегда отыщу тебя
ที่รัก ฉันจะตามหาเธอให้เจออย่างปลอดภัย
Bạn thân yêu, tôi sẽ tìm được bạn, bình an vô sự
亲爱的，我会找到你，平安无恙
親愛的，我會找到你，平安無恙
Through all that's yet to be
Durch alles, das noch sein wird gibt es
A través de todo lo que aún está por venir
À travers tout l'avenir
Melintasi segala yang belum terjadi
これから起こる何もかも
아직 오지 않은 미래를 뛰어넘어
Em tudo o que ainda está por vir
Это будущее ещё не наступило
ข้ามผ่านอนาคตที่ยังไม่เกิดขึ้น
Xuyên qua tương lai chưa xảy ra
穿越尚未发生的未来
穿越尚未發生的未來
There's something meant to be
Etwas das so sein soll
Hay algo destinado a ser
Il y a quelque chose à venir
Di sana adalah yang ditakdirkan
その先で運命に辿り着く
그곳에 정해진 우리의 운명이 있어
Lá está algo que é para ser
Но оно нас обязательно ждёт
ที่นั่น มีชะตาที่ถูกกำหนดไว้แล้ว
Nơi đó có vận mệnh đã được định sẵn của chúng ta
那里有你我注定的命运
那裡有你我註定的命運
Sunsets fade, stars arise
Der Sonnenuntergang schwindet und die Sterne steigen auf
El sol se pone, las estrellas se elevan
Le crépuscule s'efface, et les étoiles se lèvent
Mentari terbenam, bintang-bintang terbit
日が沈んで 星が昇れば
석양이 지고 별이 떠올라
O pôr do sol se desfaz, e as estrelas surgem
Солнце заходит, звёзды восходят
ดวงอาทิตย์ลับฟ้า ดวงดาวทะยานสู่นภา
Khi mặt trời lặn, những vì sao mọc lên
落日消逝，星辰升起
Thoughts of you travel across the skies
Gedanken an dich ziehen durch den Himmel
Mis pensamientos sobre ti viajan por los cielos
Mes pensées envers toi, traversent les cieux
Kerinduanku padamu melintasi langit
あなたへの想いが 空にはじける
널 향한 그리움이 하늘을 가로질러
Minha saudade de você atravessa o céu
Тоска по тебе летит в небеса
ความคิดถึงเธอลอยข้ามท้องฟ้าไป
Nỗi nhớ về bạn bay vút qua bầu trời
对你的思念穿越天空飘去
對你的思念穿越天空飄去
Through life and all we've seen
Durch das Leben und alles, was wir gesehen haben sind es
A través de la vida y todo lo que hemos visto
À travers la vie et tout ce qu'on a vu
Mengalami kehidupan dan semua yang telah kita lalui
歩んだ道 目にしたすべての中で
인생을 살아가며 우리가 보는 모든 장면에서
Por toda a vida e por tudo o que vimos
И всю жизнь, что нам дана
ประสบการณ์ชีวิตและทุกสิ่งที่เราได้พบเจอ
Trải nghiệm cuộc sống và tất cả những gì chúng ta thấy
经历人生和我们所见的一切
經歷人生和我們所見的一切
It's always you and me
Waren immer du und ich
Siempre hemos sido tú y yo
C'est toujours toi et moi
Kau dan aku selalu bersama
私はあなたのそばにいる
너와 난 언제나 함께야
Sempre fomos eu e você
Мы с тобой навсегда вместе
เธอกับฉันจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
Bạn và tôi luôn ở bên nhau
你和我始终同在
你和我始終同在