閉|<とじた瞼|<ま#|ぶ#|たの裏|<う#|ら
Behind closed eyes,
Trong đôi mắt nhắm nghiền
ในดวงตาที่ปิดลง
En los ojos cerrados
Закрытые глаза
Por trás dos olhos fechados,
감긴 두 눈 속
Di balik mata yang terpejam,
In geschlossenen Augen
Derrière mes yeux clos
閉上的雙眼之中
闭上的双眼之中
to ji ta ma bu ta no u ra
揺|<ゆらめく息|<い#|き
a faint breath flickers
Hơi thở khẽ lay động
ลมหายใจสั่นระริก
Un débil aliento ondea
Скрывают тихое дыхание
um leve suspiro cintila
흔들리는 숨
napas bergetar lembut
flackert ein schwacher Atem
un souffle vacille
微息搖曳
微息摇曳
yu ra me ku i ki
砕|<く#|だけた声|<こ#|えが
Broken voice
Tiếng vỡ vụn
เสียงที่แตกสลาย
Un sonido fragmentado
Разбитый голос
Som quebrado
부서진 목소리가
Suara yang pecah
Gebrochene Stimme
Ta voix brisée s'envole
破碎的聲音
破碎的声音
ku da ke ta ko e ga
風|<か#|ぜに消|<きえて凍|<こ#|おりついた
Scatter with the wind, crystallize into ice
Tan biến theo gió, đông thành băng
หายไปในสายลม จับตัวเป็นน้ำแข็ง
Se dispersa con el viento, convirtiéndose en hielo
Развеется по ветру, обратится льдом
Disperso pelo vento, congelado em gelo
바람에 흩어져 얼어붙었다
Menghilang bersama angin dan membeku
Zerstreut im Wind, zu Eis erstarrt
"""Disparue dans le vent,
figée dans le froid"""
隨風消散，凝結成冰
随风消散，凝结成冰
ka ze ni ki e te ko o ri tsu i ta
祈|<い#|のりの欠|<か#|け片|ら
Prayer fragments
Mảnh vỡ của lời cầu nguyện
เศษเสี้ยวคำอธิษฐาน
Fragmentos de plegarias
Осколки молитвы
Fragmento de oração
기도의 조각
Serpihan doa
Gebetsfragment
Fragments de prière
祈禱的殘片
祈祷的残片
i no ri no ka ke ra
名|<なもなき想|<お#|もい
Nameless feelings
Tư tưởng vô danh
ความคิดถึงไร้นาม
Nostalgias sin nombre
Безымянные воспоминания
Pensamentos sem nome
이름 없는 그리움
Kerinduan tanpa nama
Namenlose Sehnsucht
Pensées sans nom
無名的思念
无名的思念
na mo na ki o mo i
ひとひらの夢|<ゆ#|め
A single-petal dream
Một giấc mơ
เสี้ยวกลีบความฝัน
Un pétalo de sueño
Лепесток сна
Um fragmento de sonho
한 잎의 꿈
Sehelai mimpi
Eine Blüte eines Traums
Un pétale de rêve
一瓣夢
一瓣梦
hi to hi ra no yu me
救|<す#|くいを宿|<や#|どした足|<あ#|し音|お#|とは
Footsteps bearing "Deliverance"
Tiếng bước chân mang theo "cứu rỗi"
เสียงฝีเท้าที่แบกรับ "การกอบกู้"
Cargando los pasos de la "redención"
Шаги, дарующие искупление
Passos que carregam a "Redenção"
「구원」을 품은 발자국 소리는
Langkah kaki yang membawa "penebusan"
Schritte, die „Erlösung“ tragen
"""Les pas qui portaient
le salut en eux"""
承載著「救贖」的腳步聲
承载着「救世」的脚步声
su ku i o ya do shi ta a shi o to wa
まだ、こだましてる
Still resonating
Vẫn còn vang vọng
ยังคงก้องกังวาน
Aún resuenan
Ещё звучат
Ainda ressoando
아직, 메아리치네
Masih bergema
Hallen noch nach
Résonnent encore
仍在迴響
仍在回响
ma da ko da ma shi te ru
震|<ふ#|るえる手|<てに残|<の#|こる
Your wishes linger on my
Trên bàn tay run rẩy còn đọng lại
ความปรารถนาของเธอ
En mis manos temblorosas
Твоё желание
Seus desejos permanecem nas minhas
떨리는 손에 남은
Harapanmu masih tersisa di
Auf zitternden Händen
Dans mes mains tremblantes
顫抖的手上殘留著
颤抖的手上残留着
fu ru e ru te ni no ko ru
あなたの願|<ね#|がい
trembling hands
Nguyện vọng của bạn
หลงเหลืออยู่บนมืออันสั่นเทา
Permanece tu deseo
В моих дрожащих руках
mãos trêmulas
당신의 소원
tangan yang gemetar ini
Verweilt dein Wunsch
reste ton vœu
你的願望
你的愿望
a na ta no ne ga i
僕|<ぼ#|くは叫|<さ#|けぶ
I shout loudly
Tôi hét lớn
ฉันตะโกนเสียงดัง
Grito con todas mis fuerzas
Я громко кричу
eu grito bem alto
나는 외친다
Aku berteriak keras
Ich rufe laut
Je crie à haute voix
我高聲呼喊
我高声呼喊
bo ku wa sa ke bu
頬|<ほ#|おを撫|<なでた記|<き憶|お#|くが
Even if the memory of your caress
Ký ức vuốt ve gò má
ความทรงจำลูบไล้หน้าแก้ม
Los recuerdos que acarician mi mejilla
Вспоминаю прикосновение к щеке
Memórias que acariciam a face
뺨을 스치는 기억이
Memori mengelus pipi
Erinnerungen, die über die Wangen streichen
Le souvenir qui caressait ma joue
撫過臉頰的記憶
抚过脸颊的记忆
ho o o na de ta ki o ku ga
温|<ぬ#|くもりを探|<さ#|がしても
Searches for warmth
Dù cho có đi tìm hơi ấm
แม้จะไขว่คว้าหาไออุ่น
Aunque busque el calor
В поисках тепла
Em busca do calor
온기를 찾지만
Meski mencari kehangatan
Selbst wenn die Wärme gesucht wird
Même si je cherche sa chaleur partout
縱然追尋溫度
纵然追寻温度
nu ku mo ri o sa ga shi te mo
涙|<な#|み#|ださえ閉|<とざされて
Yet my tears are locked away
Nước mắt lại bị nhốt trong khóe mi
แต่น้ำตากลับถูกกักไว้ในดวงตา
Las lágrimas quedan selladas en mis ojos
Слёзы застыли в глазах
Mas as lágrimas ficaram presas nos olhos
눈물은 눈에 갇힌 채
Air mata terkunci
Bleiben die Tränen in den Augen versiegelt
Mes larmes sont enfermées au fond
淚水卻被封在眼裡
泪水却被封在眼里
na mi da sa e to za sa re te
何|<な#|にも語|<か#|たれない
I say nothing
Không còn lời để nói nữa
ไม่พูดสิ่งใดอีก
Espero no hablarte nunca más
Больше не буду говорить
Eu nunca mais vou contar
아무 말 없네
Tak akan berkata lagi
Nie wieder ein Wort
Et ne disent plus un mot
再也不訴說
再也不诉说
na ni mo ka ta re na i
届|<と#|どかない声|<こ#|えの欠|<か#|け片|ら
Fragments of a voice that cannot reach
Mảnh ký ức âm vang từ cõi vô tận
เศษเสี้ยวของเสียงที่ส่งไปไม่ถึง
Esos fragmentos de voz que no llegaron al final
Голос не перестаёт звучать
Fragmentos de voz transmitidos infinitamente
닿지 않는 목소리의 조각
Serpihan suara yang tak sampai
Fragmente einer Stimme, die nicht weitergeben kann
"""Les fragments de voix
qui ne t'atteignent pas"""
那無終傳達的聲音碎片
那无终传达的声音碎片
to do ka na i ko e no ka ke ra
拾|<ひ#|ろい集|<あ#|つめあたためる
I gather and warm them
Nhặt nhạnh ấm áp
...เก็บรักษาความอบอุ่น
Uno a uno recojo su ternura
Храню тёплые воспоминания
Recolhendo os momentos de ternura
고이 주워 따스히 감싸리
Kukumpulkan dan genggam erat
Ich lese sie nacheinander auf und wärme sie
Je les ramasse et les réchauffe
一一拾起溫存
一一拾起温存
hi ro i a tsu me a ta ta me ru
あなたを抱|<だきしめる
Until the day
Cho đến ngày
จนกว่าจะถึงวันนั้น
Hasta el día
Пока
Até o dia
널 꼭 껴안을
Sampai hari ketika
Bis zu dem Tag
Jusqu'au jour où je pourrai te serrer
直至那天
a na ta o da ki shi me ru
その日|<ひまで
I can hold you tight
Có thể ôm bạn thật chặt
ที่ได้โอบกอดเธอไว้ให้แน่น
En que pueda abrazarte fuertemente
Не обниму тебя
em que eu possa te abraçar forte
그날까지
aku bisa memelukmu erat-erat
An dem ich dich wieder in die Arme schließen kann
dans mes bras
能將你緊緊擁抱
能将你紧紧拥抱
so no hi ma de
0|<れい echo
Zero echo
Không còn tiếng vọng
Eco cero
Разрозненное эхо
Eco Zero
Tiada gema
Null Echo
Zéro écho
零回聲
零回声
re i echo
なぜ
Why
Vì sao
ทำไม
¿Por qué
Почему?
Por quê
왜
Mengapa
Warum
Pourquoi
為什麼
为什么
na ze
僕|<ぼ#|くは立|<たち尽|<つくすの
Do I just stand here?
Tôi đứng lặng
ฉันยืนนิ่งไม่ก้าวออกไป
Sigo inmóvil?
Я замираю на месте
Eu fico paralisado
난 멈춰 섰을까
Aku hanya bisa berdiri terpaku?
Bleibe ich regungslos stehen?
Reste-je figé ici
我佇立不前
我伫立不前
bo ku wa ta chi tsu ku su no
なぜ
Why
Vì sao
ทำไม
¿Por qué
Почему?
Por quê
왜
Mengapa
Warum
Pourquoi
為什麼
为什么
na ze
痛|<い#|たみを癒|<い#|やせないままなの
Am I still unable to heal the pain?
Vẫn không thể xoa dịu cơn đau
ความเจ็บปวดยังไม่บรรเทา
No puedo calmar el dolor?
Боль не утихает
Ainda não consegue aliviar a dor
아직 아픔을 치유하지 못했을까
Rasa sakit ini tak bisa diredakan?
kann ich den Schmerz immer noch nicht lindern?
"""Ne puis-je pas guérir
cette douleur qui crie"""
仍無法撫平疼痛
仍无法抚平疼痛
i ta mi o i ya se na i ma ma na no
「聞|<きこえてるよ」
"I can hear you, you know~"
"Tôi có thể nghe thấy đấy"
"ฉันได้ยินนะ"
"Puedo oírte"
«Я слышу тебя»
"Eu posso ouvir você"
「난 듣고 있어」
"Aku mendengarmu"
„Ich kann dich hören.“
« Je t'entends »
「我能聽見喔」
“我能听见哦”
ki ko e te ru yo
囁|<さ#|さ#|やく声|<こ#|えが、心|<こ#|こ#|ろに翼|<つ#|ば#|さをくれた
That whisper gave wings to my heart
Lời thì thầm đó đã gắn đôi cánh vào trái tim tôi
เสียงกระซิบนั่นติดปีกให้หัวใจฉัน
Ese susurro le dio alas a mi corazón
Шёпот наделил моё сердце крыльями
Aquele sussurro deu asas ao meu coração
그 속삭임이 마음에 날개를 달아줬어
Bisikan itu memberi sayap pada hatiku
Dieses Flüstern verlieh meinem Herzen Flügel
"""Cette voix murmurée
m'a donné des ailes au cœur"""
那低語給我的心插上了翅膀
那低语给我的心插上了翅膀
sa sa ya ku ko e ga ko ko ro ni tsu ba sa o ku re ta
誰|<だ#|れにも終|<おわらせやしないさ
I won't let anyone put an end to all this
Không để bất cứ ai kết thúc tất cả
ไม่ยอมให้ใครมาจบทุกอย่างนี้
No dejaré que nadie acabe con todo esto
Не позволю никому помешать
Eu não vou deixar ninguém acabar com tudo isso
그 누구도 이 모든 걸 끝낼 수 없어
Takkan kubiarkan siapa pun mengakhiri semua ini
Ich werde nicht zulassen, dass irgendjemand all das beendet
"""Personne ne mettra fin
à notre histoire"""
不會讓任何人終結這一切
不会让任何人终结这一切
da re ni mo o wa ra se ya shi na i sa
今|<い#|ま、迎|<む#|かえに行|<いく
I'm coming for you now
Giờ phút này, tôi đến để đón bạn
ตอนนี้ ฉันจะไปต้อนรับเธอ
Ahora, voy a tu encuentro
Теперь я встречу тебя
Agora, eu vou te receber
지금, 널 맞이하러 가
Sekarang, aku akan menyambutmu
In diesem Moment komme ich, um dich zu empfangen
Maintenant, je viens te chercher
此刻，我去迎接你
i ma mu ka e ni i ku
振|<ふり下|<おろした刃|<や#|い#|#|ばが
The blade I bring down
Lưỡi đao giáng xuống
คมดาบที่ตวัดฟันลงมา
La hoja descendente
Клинок опускается
Lâmina descendente
내려친 칼날이
Saat pedang yang diayun
Die fallende Klinge
La lame que j'abats dans la nuit
振下的刀刃
振下的侵晨
fu ri o ro shi ta ya i ba ga
闇|<や#|みを断|<たち切|<きる瞬|<と間|き
The moment it severs the darkness
Trong khoảnh khắc xé toạc bóng tối
ในชั่วขณะที่ผ่าความมืดมิด
En el instante en que corta la oscuridad
Разрезая тьму
No momento em que a escuridão é cortada
어둠을 가르는 순간
Membelah kegelapan
In dem Moment, in dem sie die Dunkelheit zerschneidet
"""Tranche les ténèbres
à l'instant précis"""
在切開黑暗的瞬間
在切开黑潮的瞬间
ya mi o ta chi ki ru to ki
音|<お#|ともなく咲|<さく願|<ね#|がいよ
O wish that blooms without a sound
Nguyện vọng bung nở trong tĩnh lặng
ความปรารถนาที่เบ่งบานอย่างไร้เสียงเอ๋ย
Un deseo florece en silencio
Расцветает безмолвное желание
O desejo que floresce em silêncio
소리 없이 피어나는 소원이여
Harapan yang mekar tanpa suara
Oh, du stumm erblühender Wunsch
Ô, le vœu qui fleurit sans un bruit
無聲綻放的願望啊
无声绽放的愿望啊
o to mo na ku sa ku ne ga i yo
どうか、消|<きえないでくれ
Please don't fade away
Xin đừng biến mất
โปรดอย่าจางหายไป
Por favor, no desaparezcas
Прошу, не исчезай
Por favor, não desapareça
제발, 사라지지 말아 줘
Tolong, janganlah padam
Bitte verschwinde nicht
Ne disparais pas, je t'en prie
請不要消逝
请不要消逝
do u ka ki e na i de ku re
暁|<あ#|か#|つ#|き、命|<い#|の#|ち火|<び灯|<と#|もす
At dawn, I light the flame of life
Bình minh, đốt cháy ngọn lửa của sự sống
รุ่งอรุณ จุดเปลวไฟแห่งชีวิต
El amanecer enciende la llama de la vida
Рассвет зажигает пламя жизни
O amanhecer acendeu as chamas da vida
새벽, 생명의 불을 밝혀
Di fajar, api kehidupan menyala
Die Morgendämmerung entfacht die Flamme des Lebens
L'aube allume la flamme de vie
黎明，點燃了生命的火焰
黎明，点燃了生命的火焰
a ka tsu ki i no chi bi to mo su
この声|<こ#|えが零|<ゼ#|ロに還|<まき戻|<も#|どったとしても
Even if this sound fades to zero
Dù cho âm thanh này cuối cùng sẽ trở về số không
แม้เสียงนี้จะเลือนหายไปในที่สุด
Incluso si esta voz se desvanece a cero
Даже если этот звук в итоге исчезнет
Mesmo que esse som acabe se reduzindo a zero
이 목소리가 0으로 돌아간다 해도
Meski suara ini pada akhirnya kan lenyap
Auch wenn diese Stimme letztendlich zu null wird
Même si ma voix retourne à zéro
即使這聲音終歸於零
即使这声音终归于零
ko no ko e ga ze ro ni ma ki mo do tta to shi te mo
微|<か#|す花|かに未|<み来|ら#|いは息|<い#|きづいてる
The future is breathing in the tiny flower
Trong những đóa hoa mỏng manh, tương lai vẫn đang hít thở
อนาคตยังหายใจอยู่ในดอกไม้แสนเปราะบาง
en la débil flor aún respira el futuro
Будущее дышит среди хрупких цветов
Em meio às flores frágeis, o futuro ainda respira
작은 꽃 속에 미래는 숨쉬고 있어
Masa depan masih bernapas dalam bunga yang rapuh
In schwachen Blumen atmet die Zukunft noch immer
"""Dans ces fleurs fragiles
respire toujours l'avenir"""
微弱的花朵中，未來依舊在呼吸
微弱的花朵中，未来依旧在呼吸
ka su ka ni mi ra i wa i ki zu i te ru
明|<あ日|すがあなたを試|<た#|めすなら
If tomorrow puts you to the test
Nếu ngày mai thử thách bạn
หากวันพรุ่งนี้จะทดสอบเธอ
Si el mañana te pone a prueba
Если завтра тебя ждут испытания
Se amanhã eu te testar
내일이 그대를 시험에 들게 하면
Jika hari esok mengujimu
Wenn das Morgen dich auf die Probe stellt
Si on te met à l'épreuve demain
若明日將你試煉
若明日将你试炼
a su ga a na ta o ta me su na ra
僕|<ぼ#|くの光|<ひ#|か#|りで照|<てらそう
I will light the way with my light
Tôi sẽ dùng ánh sáng của mình để soi rọi cho bạn
ฉันจะใช้แสงของฉันส่องนำทางเธอ
Te iluminaré con mi luz
Я озарю тебя своим светом
Eu vou iluminar você com a minha luz
나의 빛으로 비춰줄게
Akan kuterangi dengan cahayaku
Dann werde ich dich mit meinem Licht erleuchten
Je t'éclairerai de ma lumière
我便用我的光照亮你
bo ku no hi ka ri de te ra so u
Next light will shine
Новый свет воссияет
La prochaine lumière brillera
あなたがほほえむその日|<ひまで
Until the day you smile again
Cho đến ngày bạn mỉm cười trở lại
จนกว่าจะถึงวันที่เธอยิ้มอีกครั้ง
Hasta el día en que vuelvas a sonreír
Пока ты снова не улыбнёшься
Até o dia em que você sorrir novamente
그대가 미소 짓는 그 날까지
Hingga hari kau tersenyum lagi
Bis zu dem Tag, an dem du wieder lächelst
Jusqu'au jour où tu souriras
直到你再微笑的那一天
a na ta ga ho ho e mu so no hi ma de
0|<れい echo
Zero echo
Không còn tiếng vọng
Eco cero
Разрозненное эхо
Eco zero
Tiada gema
Null Echo
Zéro écho
零回聲
零回声
re i echo