窗外的春天
Mùa xuân nở rộ ngoài ô cửa
ฤดูใบไม้ผลิกำลังเบ่งบานอยู่ด้านนอก
За окном расцветает весна,
A primavera florescendo do lado de fora
창밖의 봄날
窓の外は春
Musim semi di luar jendela
Le printemps fleurit par la fenêtre
El aire primaveral sopla fuera de la habitación
The springtime blooming just outside
erblühen die Frühlingsblumen gerade außerhalb,
窗外的春天
chuāng wài de chūn tiān
停在枝头的麻雀
Chim sẻ đậu trên cành
นกกระจอกเกาะอยู่บนกิ่งไม้
воробьи присели на ветку.
Um pardal pousado suavemente em um galho
가지에 머무는 참새
枝にすずめがとまり
Burung pipit bertengger di dahan
Un moineau perché sur une branche
Sobre la rama descansa un gorrión
A sparrow perched on a branch
und ein Spatz sitzt sanft auf einem Zweig.
停在枝頭的麻雀
tíng zài zhī tóu de má què
初次察觉的旋律
Giai điệu lần đầu tiên được nghe
ท่วงทำนองที่ได้ยินเป็นครั้งแรก
Эту мелодию слышу впервые,
Uma melodia que se escuta pela primeira vez
처음 느껴본 선율이
聞き覚えのない旋律が
Melodi yang kudengar untuk pertama kalinya
Une mélodie perçue pour la première fois
Se escucha por primera vez una canción
A melody heard for the first time
Eine Melodie, zum ersten Mal wahrgenommen,
初次察覺的旋律
chū cì chá jué de xuán lǜ
不经意拂过心尖
Vô tình chạm đến trái tim
ดึงดูดใจฉันอย่างไม่คาดฝัน
она вдруг трогает меня за сердце.
Atrai meu coração inesperadamente
무심결에 마음을 스쳐
ふいに心を撫でる
Tanpa sadar telah menyentuh hati
A soudain effleuré mon cœur
Siento caricias en el corazón
Plucks at my heartstrings unforeseen
geht mir unerwartet zu Herzen.
不經意拂過心尖
bù jīng yì fú guò xīn jiān
点一支香签
Đốt ngọn nến thơm
จุดธูปหอม
Зажгу свечу,
O incenso queimando
향을 피우고
お香に火をつけ
Menyalakan pewangi
L'encens brûle
Una varilla de incienso que arde con pasión
Incense burning
Das Räucherstäbchen verbrennt.
點一支香籤
diǎn yì zhī xiāng qiān
放下系紧的发辫
Buông xõa mái tóc
ฉันปล่อยผมลง
распущу свои косы.
Soltei meu cabelo
꽉 묶었던 머리를 풀어
きつく結んだ髪をほどく
Aku menggerai rambutku
J'ai détaché mes cheveux
El cabello suelto sin restricción
I let down my hair
Ich lasse meine Haare herunter,
放下繫緊的髮辮
fàng xià jì jǐn de fà biàn
看陌生柔软光线
Nhìn ánh sáng dịu nhẹ xa lạ
จ้องมองแสงอันนุ่มนวลที่ไม่แปลกตา
Смотрю я на свет, что так мягко блестит.
Contemplando a luz suave e desconhecida
낯선 부드러운 빛을 바라봐
見知らぬ光が柔らかく
Melihat cahaya lembut yang tidak familier
J'observe la lumière tamisée qui m'est inconnue
La luz tenue y desconocida ilumina mi visión
Gazing at the unfamiliar soft light
und bestaune das unbekannte weiche Licht,
看陌生柔軟光線
kàn mò shēng róu ruǎn guāng xiàn
照平整如纸的晨间
Soi sáng buổi sáng bình yên
ส่องสว่างยามเช้าที่ราบเรียบราวกับกระดาษ
Освещается утро, словно белый лист.
Que brilha sobre um jornal matinal
종이처럼 평평한 낮을 비춰
昼を照らす まっ平な紙のよう
Menyinari pagi yang datar bagai kertas
Qui illumine un matin aussi plat que du papier
Un amanecer despejado
That shines upon on a morning paper-flat
das an einem Morgen glatt wie Papier erstrahlt.
照平整如紙的晨間
zhào píng zhěng rú zhǐ de chén jiān
追云影的羊群
Đàn cừu đuổi theo bóng mây
ฝูงแกะที่วิ่งไล่ตามเงาเมฆ
Барашки в небе гонят облака.
Um rebanho de ovelhas perseguindo as sombras projetadas pelas nuvens
구름 그림자를 쫓는 양 떼
雲の影を追う羊たち
Sekawanan domba mengejar bayangan awan
Des moutons chassent l'ombre des nuages
Un rebaño de ovejas que persigue las nubes
A flock of sheep chasing shadows cast by clouds
Eine Schafherde jagt hinter den Schatten der Wolken hinterher.
追雲影的羊群
zhuī yún yǐng de yáng qún
任言语缓缓入眠
Chầm chậm bước vào giấc ngủ
พูดอะไรก็ได้เพื่อกล่อมฉันให้นอนหลับ
Я усну под твои слова.
Diga qualquer coisa para me fazer dormir
말소리조차 천천히 잠에 들어
言葉の微睡むに任せ
Bisikkan sesuatu dan antar aku ke alam mimpi
Les mots m'emportent vers les bras Morphée
Palabras que llevan a un mundo de ilusiones
Say anything to lull me to sleep
Sag irgendetwas, um mich in den Schlaf zu wiegen.
任言語緩緩入眠
rèn yán yǔ huǎn huǎn rù mián
缓缓入眠
bước vào giấc ngủ
เพื่อกล่อมฉันให้นอนหลับ
под твои слова.
para me fazer dormir
천천히 잠에 들어
微睡むに任せ
antar aku ke alam mimpi
vers les bras Morphée
que llevan a un mundo de ilusiones
lull me to sleep
in den Schlaf zu wiegen.
緩緩入眠
huǎn huǎn rù mián
余白的哲学独自领会
Tự lĩnh hội triết học
ปรัชญาที่ว่างเปล่าต้องตระหนักรู้ด้วยตัวเอง
Философию пустоты познаёшь лишь в одиночестве.
Uma filosofia vazia realizada sozinha
홀로 깨닫는 여백의 철학
余白のある哲学にひとり頷き
Filosofi kosong yang disadari sendiri
Une philosophie vide réalisée par soi-même
En la filosofía vacía no hay colaboraciones
An empty philosophy realized alone
Ein hohles Weltbild, von mir allein erfasst,
餘白的哲學獨自領會
yú bái de zhé xué dú zì lǐng huì
练习
Luyện tập
แล้วนำไปปฏิบัติ
Познаёшь и практикуешь.
E coloque em prática
홀로 연습해
反芻しては
Lalu diterapkan dalam praktik
Puis pratiquée
Practicar
Then put into practice
und sodann in die Tat umgesetzt.
練習
liàn xí
浮起一些
Dần quen với
ลอยขึ้นมาช้าๆ
Я встречаю новый день.
Subindo lentamente
조금씩 떠올라
浮かぶ
Perlahan mengambang
Qui s'élève lentement
Elevarse hasta ciertos niveles
Slowly rising
Es schwellt an,
浮起一些
fú qǐ yì xiē
一人的 星期天
Ngày chủ nhật, một mình
วันอาทิตย์ ฉันอยู่คนเดียวได้
Воскресенье наедине с собой.
Um domingo, completamente sozinho
혼자 보내는 일요일
一人だけの 日曜日
Hari minggu, sendirian
Un dimanche, solitaire
Un domingo solitario
A Sunday, all on my own
ein Sonntag für mich alleine,
一人的 星期天
yì rén de xīng qī tiān
轻轻拢 慢慢捻
Nhẹ nhàng ghép lại, chầm chậm hòa trộn
ค่อยๆ ไตร่ตรอง ค่อยๆ จดจำ
К воспоминаньям возвращаюсь.
Refletindo suavemente, lembrando-se lentamente
살며시 모아 천천히 매만져
そっと振り返り 触れる
Dengan lembut merenung, dengan perlahan mengenang
Réfléchir doucement, se souvenir lentement
Con suavidad y dilación
Gently reflecting, slowly recollecting
um mich leise zu besinnen, langsam zu erinnern.
輕輕攏 慢慢捻
qīng qīng lǒng màn màn niǎn
方糖悬滞的时间
Viên đường chậm rãi hòa tan trong dòng thời gian
ขณะที่ก้อนน้ำตาลลอยละล่อง ก็ละลายไปตามกาลเวลา
Время тает, как кубик сахара.
Enquanto o cubo de açúcar flutua no tempo
각설탕 하나가 떠 있는 시간
角砂糖が沈むまで
Gula batu mengapung, larut dalam waktu
Alors que le carré de sucre flotte, fugace dans le temps
El tiempo fluye para este terrón
As the sugar cube floats, fleeting in time
So wie der Zuckerwürfel treibt, vergänglich im Fluss der Zeit.
方糖懸滯的時間
fāng táng xuán zhì de shí jiān
一杯闲暇 两种挂念
Một ly nhàn rỗi, hai nỗi nhớ mong
ในช่วงเวลาแห่งความสงบ มีสองความคิดในหัวของฉัน
И в это мгновение спокойствия в голове лишь две мысли.
Uma xícara de descanso, com dois sentimentos de preocupação
한 잔의 여유 두 가지 걱정
一杯のお暇 気がかりは二つ
Secangkir rasa ketenangan, dua rasa kegelisahan
Un verre de répit, deux soucis
Una taza de tranquilidad, dos de preocupación
One cup of respite, two feelings of fret
Eine Tasse voll Erholung, zwei Gefühle der Sorge.
一杯閒暇 兩種掛念
yì bēi xián xiá liǎng zhǒng guà niàn
时间外 的时间
Khoảng thời gian, ở ngoài thời gian
เวลาที่อยู่เหนือกาลเวลา
Время вне времени.
Um tempo, além do tempo
시간 외의 시간
時間の外に 時間
Waktu, di luar waktu
Un temps, au-delà du temps
Más allá de la hora en el reloj
A time, beyond time
Eine Zeit, jenseits der Zeit.
時間外 的時間
shí jiān wài de shí jiān
温柔的 空房间
Căn phòng trống, dịu dàng
ห้องอันอ่อนโยนและว่างเปล่า
Спокойная пустая комната.
Uma sala gentil e vazia
따뜻한 빈방
空っぽの部屋は　優しくて
Ketenangan, di ruang hampa
Une chambre vide, pleine de douceur
Una sala vacía con un ambiente acogedor
A gentle, empty room
Ein leiser, leerer Raum.
溫柔的 空房間
wēn róu de kōng fáng jiān
一千零一种停歇
Một ngàn lẻ một kiểu nghỉ ngơi
ความลังเลนับพันครั้ง
Тысяча и одна попытка перевести дух.
Mil e uma indecisões
무수한 휴식
千と一の足踏み
Seribu satu keraguan
Mille et une haltes
Una mente plagada de indecisión
A thousand and one indecisions
Eintausend und eine Unentschlossenheit.
一千零一種停歇
yì qiān líng yī zhǒng tíng xiē
不想缺席 又无法眷恋得完全
Không muốn vắng mặt, nhưng lại không thể hoàn toàn quyến luyến
ไม่อยากพลาด แต่ยังไม่สามารถทำได้เต็มที่
Боюсь упустить, но не могу себя заставить.
Não quer perder nada, mas não consegue se comprometer totalmente
빠지고 싶지도 완전히 미련을 둘 수도 없어
失いたくないけど　追い求める覚悟もなくて
Tak ingin melewatinya, namun tak dapat berjanji
Refuser l'absence, mais ne pas savoir s'engager
Ni la ausencia ni el compromiso son una opción
Unwilling to miss out, yet unable to fully commit
Ich will nichts verpassen, doch kann mich nicht voll und ganz darauf einzulassen.
不想缺席 又無法眷戀得完全
bù xiǎng quē xí yòu wú fǎ juàn liàn dé wán quán
ha~ 忘却世界
ha~ quên đi thế giới
ha~ และลืมโลกนี้
ha~ спрятать голову в песок?
ha~ esquecer o mundo
ha~ 세상을 잊고
ha~ 世界を忘れて
ha~ melupakan dunia
ha~ oublier le monde
ha~ el mundo olvidar
ha~ forget the world
ha~ die Welt zu vergessen.
ha~ 忘卻世界
ha~ wàng què shì jiè
或许该学着石头忘却世界
Có lẽ phải học cách quên đi thế giới như viên đá
ถึงเวลาหลีกหนีทุกสิ่ง และลืมโลกนี้
Может, просто спрятать голову в песок?
É hora de enterrar minha cabeça na areia e esquecer o mundo
바위처럼 세상을 잊고
石ころみたいに世界を忘れて
Mungkin saatnya mengubur kepalaku di pasir dan melupakan dunia
Tel un rocher, peut-être est-il temps d'oublier le monde
Tal vez debería esconderme y el mundo olvidar
Time to bury my head in the sand and forget the world
Zeit, den Kopf in den Sand zu stecken und die Welt zu vergessen.
或許該學著石頭忘卻世界
huò xǔ gāi xué zhe shí tou wàng què shì jiè
也贪婪一点 也单纯一点
Tham lam một chút, đơn giản một chút
จงเป็นคนโลภ และเป็นคนไร้เดียงสา
Нужно хотеть большего, но быть проще.
Ser ganancioso, e ser simples
조금 더 욕심을 내 조금 더 단순하게
もっと欲張りで 素直になれたら
Menjadi lebih serakah, berpikir lebih sederhana
D'être gourmand, d'être simple
Por la codicia y la ingenuidad dejarme llevar
To be greedy, to be simple
Gierig zu sein, einfach zu sein,
也貪婪一點 也單純一點
yě tān lán yì diǎn yě dān chún yì diǎn
等到又一颗月也沉入杯底
Đợi ánh trăng chìm trong ly nước
จนกระทั่งพระจันทร์ดวงใหม่จมลงสู่ก้นแก้ว
И пока новая луна не отразится в моей чашке,
Até que uma lua nova afunde no fundo da xícara
또 다른 달이 잔의 바닥에 가라앉을 때까지 기다려
月がまた一粒　コップの底に沈むまで
Hingga bulan baru tenggelam ke dasar gelas
Jusqu'à ce qu'une nouvelle lune sombre au fond de la tasse
Hasta que la luna se hunda en el fondo del vaso
Until a new moon sinks to the bottom of the cup
bis ein Neumond in die Tiefen der Tasse sinkt,
等到又一顆月也沉入杯底
děng dào yòu yī kē yuè yě chén rù bēi dǐ
还是会期待新的什么
Cũng vẫn mong chờ điều gì đó mới mẻ
ยังคงมองหาสิ่งใหม่ๆ
я буду ждать чего-то нового.
Ainda procurando por algo novo
또 새로운 무언갈 기대해
まだ新しい何かを待ってる
Kita masih menantikan sesuatu yang baru
Toujours à la recherche de ce qui est nouveau
U ocurra algo que resulte novedoso
Still looking for that something new
und noch immer nach etwas Neuem sucht.
還是會期待新的什麼
hái shì huì qī dài xīn de shén me
一人的 星期天
Ngày chủ nhật, một mình
วันอาทิตย์ ฉันอยู่คนเดียวได้
Воскресенье наедине с собой.
Um domingo, completamente sozinho
혼자 보내는 일요일
一人だけの 日曜日
Hari minggu, sendirian
Un dimanche, solitaire
Un domingo solitario
A Sunday, all on my own
Ein Sonntag für mich alleine,
一人的 星期天
yì rén de xīng qī tiān
滑入了 地平线
Trượt vào, đường chân trời
ล่องลอยออกไป สู่เส้นขอบฟ้า
Ускользает за горизонт,
Deslize para além do horizonte
지평선을 따라 미끄러져 가
地平線に 溶ける
Melayang pergi, ke cakrawala
Qui se dérobe, à l'horizon
se desliza hacia el horizonte con decisión
Slips beyond, the horizon
macht sich heimlich davon, hinter den Horizont,
滑入了 地平線
huá rù le dì píng xiàn
无可名状的长夜
Đêm dài yên tĩnh
เหมือนค่ำคืนอันยาวนานไร้ชื่อ
словно безымянная долгая ночь.
Como a longa noite sem nome
이름 모를 기나긴 밤
言い表せないような長い夜
Seperti malam yang tak kunjung akhir
Une longue nuit indescriptible
Como una noche sin nombre y sin conclusión
Like the nameless long night
wie eine lange Nacht ohne Namen.
無可名狀的長夜
wú kě míng zhuàng de cháng yè
你还好吗 思绪明灭
Vẫn khỏe chứ? Suy nghĩ lướt qua
คุณสบายดีมั้ย? ความคิดของฉันกำลังสั่นคลอน
«Как ты?» — внезапный вопрос, словно вспышка.
Você está bem? Meus pensamentos oscilam
넌 잘 지낼까 생각은 또 사라져가
お元気ですか 浮かんでは消える
Apa kamu baik-baik saja? Pikiran pun datang dan pergi
Tu vas bien ? Mes pensées vacillent
¿Estás bien? Mis pensamientos han comenzado su disipación
Are you alright? My thoughts flicker
Geht es dir gut? Meine Gedanken flimmern.
你還好嗎 思緒明滅
nǐ hái hǎo ma sī xù míng miè
思绪明灭
Suy nghĩ lướt qua
ความคิดของฉันกำลังสั่นคลอน
словно вспышка.
Meus pensamentos oscilam
생각은 또 사라져가
浮かんでは消える
Pikiran pun datang dan pergi
Mes pensées vacillent
Mis pensamientos han comenzado su disipación
My thoughts flicker
Meine Gedanken flimmern.
思緒明滅
sī xù míng miè
时间外 的时间
Khoảng thời gian, ở ngoài thời gian
เวลาที่อยู่เหนือกาลเวลา
Время вне времени.
Um tempo, além do tempo
시간 외의 시간
時間の外に 時間
Waktu, di luar waktu
Un temps, au-delà du temps
Más allá de la hora en el reloj
A time, beyond time
Eine Zeit, jenseits der Zeit.
時間外 的時間
shí jiān wài de shí jiān
温柔的 空房间
Căn phòng trống, dịu dàng
ห้องอันอ่อนโยนและว่างเปล่า
Спокойная пустая комната.
Uma sala gentil e vazia
따뜻한 빈방
空っぽの部屋は　優しくて
Ketenangan, di ruang hampa
Une chambre vide, pleine de douceur
Una sala vacía con un ambiente acogedor
A gentle, empty room
Ein leiser, leerer Raum.
溫柔的 空房間
wēn róu de kōng fáng jiān
方糖悬滞的时间
Viên đường chậm rãi hòa tan trong dòng thời gian
ขณะที่ก้อนน้ำตาลลอยละล่อง ก็ละลายไปตามกาลเวลา
Время тает, как кубик сахара.
Enquanto o cubo de açúcar flutua no tempo
각설탕 하나가 떠 있는 시간
角砂糖が沈んだら
Gula batu mengapung, larut dalam waktu
Alors que le carré de sucre flotte, fugace dans le temps
El tiempo fluye para este terrón
As the sugar cube floats, fleeting in time
So wie der Zuckerwürfel treibt, vergänglich im Fluss der Zeit.
方糖懸滯的時間
fāng táng xuán zhì de shí jiān
悬滞的时间
hòa tan trong dòng thời gian
ขณะที่ก้อนน้ำตาลลอยละล่อง
как кубик сахара.
flutua no tempo
각설탕 하나가 떠 있는 시간
角砂糖が沈むまで
larut dalam waktu
fugace dans le temps
el tiempo fluye para este terrón
fleeting in time
vergänglich im Fluss der Zeit.
懸滯的時間
xuán zhì de shí jiān
融化以后 再回未知盈满明天
Tan đi và trở lại ngày mai, đầy những điều chưa biết
ละลายแล้ว กลับไปสู่วันพรุ่งนี้ที่เต็มไปด้วยสิ่งที่ไม่รู้จัก
Когда он растает, снова наступит завтрашний день, полный неизведанного.
Derretido e de volta ao amanhã - tão cheio de desconhecidos
녹아버리면 다시 알 수 없는 내일이 찾아와
ほらまた　わからないことだらけの明日
Meleleh, dan kembali ke esok hari yang penuh kejutan
Il a fondu, vers un nouveau lendemain, vers l'inconnu
Una vez derretido, nuestro futuro será una interrogación
Melted away, and back to tomorrow — so full of unknowns
so schnell geschmolzen und zurückgekehrt ins Morgen, so voller Unwissenheit.
融化以後 再回未知盈滿明天
róng huà yǐ hòu zài huí wèi zhī yíng mǎn míng tiān