清醒抑或长眠 烦恼并无界限
近来我总是无所事事
还弄丢了最心爱的耳环
我的好运都哪儿去了？！
我并不想考虑任何事
你的看法也是一样，对吧？
我要前往遥远的彼方
你愿意和我一起吗？
o do ri a ka sō ho ra
来吧 舞动今夜 直至黎明
na ni mo ka mo wa su re
所有的一切 抛诸脑后
ko n 'ya ku ra i wa sa
就是今晚
ha zu shi te mo i i n ja na i
忘却所有不也很美妙吗？
o to ni ma ka se sā
全身心投入到音乐节奏里
gu ra su no mi ho se ba
将烈酒一饮而尽
to be ru yō na ka n ka ku
感觉像在空中翱翔
ko no ma ma do ko ma de mo
到达世界的每个角落
说来有趣
时过境迁
你和我
或许能有所共鸣
不如远离喧嚣
只因不愿孤独
你能否留下？
o do ri a ka sō ho ra
来吧 舞动今夜 直至黎明
na ni mo ka mo wa su re
所有的一切 抛诸脑后
ko n' ya ku ra i wa sa
就是今晚
ha zu shi te mo i i n ja na i
忘却所有不也很美妙吗？
o to ni ma ka se sā
全身心投入到音乐节奏里
gu ra su no mi ho se ba
将烈酒一饮而尽
to be ru yō na ka n ka ku
感觉像在空中翱翔
ko no ma ma do ko ma de mo
到达世界的每个角落