Birds are born with no shackles
Wenn ein Vogel frei von jeglichen Fesseln geboren wird,
Si un ave nace libre de cadenas
Les oiseaux naissent sans chaînes
Jika burung terlahir tanpa belenggu,
鳥が生まれながら自由だと言うのなら
저 새는 자유로워
Se os pássaros são nascidos sem algemas,
Если птицы свободны
หากนกไม่ได้เกิดมาพร้อมโซ่ตรวน
Nếu con chim sinh ra không có gông cùm
若鸟儿生来并无镣铐
若鳥兒生來並無鐐銬
Then what fetters my fate?
Was bindet mich dann an mein Schicksal?
¿Qué es lo que me ata a mí a mi destino?
Alors quelle chose entrave mon destin ?
lalu apa yang membelenggu nasibku?
何が私の運命を縛っているの？
난 왜 묶여 있을까?
O que está segurando o meu destino?
Почему я нахожусь в оковах судьбы?
แล้วสิ่งใดกันที่พันธนาการโชคชะตาของฉันอยู่...
vậy thì thứ gì trói buộc vận mệnh tôi
又是什么束缚我命运？
又是什麼束縛我命運
Blown away, the white petals
Die reinweißen Blüten fliegen von dannen,
Los pétalos blancos vuelan hasta perderse en la distancia
Les pétales blancs dans le vent
Kelopak bunga putih terbang menjauh,
純白の花は風にさらわれ
저 꽃잎은 흩날리는데
Pétalas brancas sopradas pelo vento,
Белые лепестки, унесённые ветром
กลีบดอกไม้สีขาวบริสุทธิ์ถูกสายลมพัดปลิวไป
Cánh hoa trắng thuần khiết bị gió cuốn đi
洁白的花瓣被风卷去
潔白的花瓣被風捲去
Leave me trapped in the cage
Lassen mich im Käfig gefangen.
Déjame atrapado en la jaula
Me condamnent à l'enfermement
meninggalkan aku terjebak dalam sangkar.
檻に残されたのは私だけ
갇혔어 나는 여기
Me deixando presa em uma cela.
Оставили меня одну в моей клетке
ทิ้งฉันไว้ให้ติดอยู่ในกรง
Để tôi một mình bị nhốt trong lồng
留我独自受困于囚笼
留我獨自受困於囚籠
The endless isolation
Die endlose Isolation
La soledad sin fin
Une solitude éternelle
Kesepian tak berujung ini,
終わりのない孤独だとしても
끝임없는 고독도
Solidão sem fim,
Бесконечное одиночество
ความโดดเดี่ยวอันไม่มีที่สิ้นสุด
Nỗi cô đơn không có hồi kết
孤独无止无休
孤獨無止無休
Can't wear down my illusion
Kann meine Illusion nicht zermürben.
No puede desgastar mi ilusión
Pour une illusion immortelle
tak akan bisa menghancurkan ilusiku.
この希望を砕くことはできない
내 꿈을 지우진 못해
Não pode apagar minha ilusão.
Не сможет лишить меня воображения
ไม่อาจทำลายภาพลวงตาของฉันลงได้
Nhưng thật khó để xóa đi trí tưởng tượng của tôi
却难以磨灭我的想象
卻難以磨滅我的想像
Someday, I'll make a dream unchained
Eines Tages werde ich einen Traum entfesseln
Algún día haré que un sueño se desencadene
Un jour, je déferai ce rêve
Suatu hari, aku akan mewujudkan mimpi tanpa belenggu.
なら夢の鎖を解き放って
이 꿈을, 펼칠 날이 올거야
Algum dia, vou realizar um sonho,
Когда-нибудь я избавлюсь от оков
สักวันหนึ่ง ฉันจะปลดปล่อยความฝันให้เป็นอิสระ
Chi bằng thử tháo gỡ xiềng xích của giấc mơ đi
不如试着解开梦的枷锁吧
不如試著解開夢的枷鎖吧
Let my heart bravely spread the wings
Und mein Herz mutig die Flügel ausbreiten lassen.
Deja que mi corazón valientemente extienda las alas
Que mon cœur prenne son envol
Biarkan hatiku dengan berani mengepakkan sayap,
私の心を勇敢に羽ばたかせる
용기를 내 날개를 펼쳐
Deixar meu coração corajosamente bater as asas.
Моё сердце взмахнёт крыльями
ให้หัวใจของฉันสยายปีกอย่างกล้าหาญ
Để con tim tôi dũng cảm dang cánh bay lượn
让我的心勇敢地振翅飞翔
讓我的心勇敢地振翅飛翔
Soaring past the night
Ich durchquere die Nacht,
Pasando la noche
Qu'il fende le ciel nocturne
melintasi malam yang gelap,
舞い上がり 夜の闇を抜けて
저 밤을 지나서
Através da noite profunda,
Я воспарю в ночи
ทะยานผ่านค่ำคืนอันมืดมิด
Xuyên qua màn đêm sâu thẳm
穿过深沉的黑夜
穿過深沉的黑夜
To trace the bright moonlight
Um dem hellen Mondlicht zu folgen.
Para rastrear la brillante luz de la luna
À la poursuite du clair de lune
untuk mengejar cahaya bulan yang terang.
美しい月の光に向かって飛べるように
여명의 빛으로
Para perseguir a luz do luar brilhante .
В погоне за лунным светом
เพื่อตามรอยแสงจันทร์อันสว่างไสว
Đuổi theo ánh trăng rực rỡ
去追逐皎洁的月光
去追逐皎潔的月光
Let the clouds heal me of the stings
Lass die Wolken meine Schmerzen vergehen,
Deja que las nubes me curen de las picaduras
Que les nuages pansent mes plaies
Biarkan awan menyembuhkan rasa sakit,
雲で過去の痛みを癒し
내 상처를 씻어내리고
Deixe as nuvens curar a dor de outrora,
Облака избавят меня от боли прошлого
ให้เมฆเยียวยาความเจ็บปวดของฉัน
Để những áng mây chữa khỏi nỗi đau xưa kia
让云朵治愈往日的痛楚
讓雲朵治癒往日的痛楚
Gently wipe the sorrow off my life
Wische sanft den Kummer aus meinem Leben.
Limpia suavemente el dolor de mi vida
Qu'ils apaisent les souffrances de ma vie
dengan lembut menghapus kesedihan dari hidupku.
一生から悲しみをそっと拭い去りたい
내 삶의 슬픔을 지워낼래
Suavemente apagando a tristeza da minha vida.
И излечат мои печали
ลบเลือนความเศร้าโศกออกไปจากชีวิตของฉันอย่างอ่อนโยน
Dịu dàng lau đi nỗi buồn trong cuộc sống
从生命中温柔地拭去忧伤
從生命中溫柔地拭去憂傷
I dream
Ich träume.
Yo sueño
Je rêve
Inilah mimpiku.
それが私の夢
Eu sonho.
Это мой сон
นี่ก็คือความฝันของฉัน
Đây là giấc mơ của tôi
这是我的梦
這是我的夢
What is meant by "miracle"
Was ist mit „Wunder“ gemeint,
La palabra "milagro" está tan lejos de mi alcance
Qu'entend-on par « miracle » ?
Apa yang dimaksud dengan "keajaiban"?
手の届かない「奇跡」という言葉には
'기적'이란 대체 뭘까?
Qual o significado de "milagre"?
Что такое «чудо»?
"ปาฏิหาริย์" หมายความว่าอะไรกัน
Vậy từ "kỳ tích" không liên quan đến tôi
那与我无关的词汇“奇迹”
那與我無關的詞彙「奇跡」
A word outside my days?
Ein Wort, das sich bei mir nicht reimt?
¿Cuál es su significado oculto?
Un mot qui m'est inconnu
Apa makna yang tersembunyi di baliknya?
どんな意味が隠されているの？
내겐 너무 먼 얘기야
Uma palavra tão desconhecida para mim.
Какой смысл в этом слове?
คือคำๆ หนึ่งที่ไม่ได้เกี่ยวข้องอะไรกับฉันงั้นเหรอ?
Rốt cuộc ẩn giấu ý nghĩa gì?
究竟隐藏着怎样的意义？
究竟隱藏著怎樣的意義？
Once again, repeat bubbles
Wieder einmal trällert die Wiederholung.
Una vez más repetir cantos
Je le répète une énième fois
Sekali lagi aku bernyanyi,
何度も繰り返し囀ってみるけれど
또 한번 반복해도
Mais uma vez, repito os cantos.
Вновь начинаю я петь
อีกครั้ง เพรียกร้องออกมาอีกครั้ง
Tôi lại nhắc lại lần nữa
我又一次重复啼啭
我又一次重複啼囀
But how could I escape?
Aber wie konnte ich entkommen?
Pero, ¿cómo podría escapar?
Comment puis-je m'échapper ?
tapi bagaimana cara aku kabur?
どうすれば解放されるの？
어떻게 벗어날까
Mas como eu poderia escapar?
Как же мне сбежать?
แต่ฉันจะหนีออกไปได้อย่างไร?
Nhưng làm sao mới có thể được giải thoát?
但如何才能得到解脱？
但如何才能得到解脫？
No further hesitation
Kein weiteres Verzagen
No más dudas sobre
Plus de doute habite
Tidak ada lagi keraguan,
これからはもう迷ったりしない
더 망설이진 않아
Sem mais hesitação
Больше не стоит размышлять
จะไม่มีการลังเลอีกต่อไป
Từ đó không còn bận tâm
从此不再纠结于
從此不再糾結於
On those unanswered questions
Auf diese unbeantworteten Fragen.
Esas preguntas sin respuesta
Ces questions sans réponses
terhadap pertanyaan yang tak terjawab itu.
そこに答えはないのだから
답 없는 질문에는
Nessas perguntas sem respostas.
Над вопросами без ответов
คำถามที่ยังไร้คำตอบเหล่านั้น
Những câu hỏi không có câu trả lời
那些没有答案的问题
那些沒有答案的問題
So now, I'll make a dream unchained
Also werde ich jetzt einen Traum entfesseln.
Así que ahora haré que un sueño se desencadene
À présent, je me libère de ce rêve
Sekarang, aku akan mewujudkan mimpi tanpa belenggu.
今 私は夢の鎖を解き放って
이젠, 꿈을 펼칠거야
Então agora vou realizar um sonho.
Теперь я избавлюсь от оков
ตอนนี้ ฉันจะปลดปล่อยความฝันให้เป็นอิสระ
Bây giờ tôi đã thoát khỏi xiềng xích của giấc mơ
现在我解开梦的枷锁
現在我解開夢的枷鎖
Let my heart bravely spread the wings
Lass mein Herz mutig die Flügel ausbreiten.
Deja que mi corazón valientemente extienda las alas
Que mon cœur prenne son envol
Biarkan hatiku dengan berani mengepakkan sayap,
私の心を勇敢に羽ばたかせる
용기를 내 날개를 펼쳐
Deixar meu coração corajosamente bater as asas.
Моё сердце взмахнёт крыльями
ให้หัวใจของฉันสยายปีกอย่างกล้าหาญ
Để con tim tôi dũng cảm dang cánh bay lượn
让我的心勇敢地振翅飞翔
讓我的心勇敢地振翅飛翔
Soaring past the night
Durchquere die dunkle Nacht,
Pasando la noche
Qu'il fende le ciel nocturne
melintasi malam yang gelap,
舞い上がり 夜の闇を抜けて
저 밤을 지나서
Através da noite profunda,
Я воспарю в ночи
ทะยานผ่านค่ำคืนอันมืดมิด
Xuyên qua màn đêm sâu thẳm
穿过深沉的黑夜
穿過深沉的黑夜
To trace the bright moonlight
Um dem hellen Mondlicht zu folgen.
Para rastrear la brillante luz de la luna
À la poursuite du clair de lune
untuk mengejar cahaya bulan yang terang.
美しい月の光に向かって飛べるように
여명의 빛으로
Para perseguir a luz do luar brilhante.
В погоне за лунным светом
เพื่อตามรอยแสงจันทร์อันสว่างไสว
Đuổi theo ánh trăng rực rỡ
去追逐皎洁的月光
去追逐皎潔的月光
Let the clouds heal me of the stings
Lass die Wolken meine Schmerzen vergehen,
Deja que las nubes me curen de las picaduras
Que les nuages pansent mes plaies
Biarkan awan menyembuhkan rasa sakit,
雲で過去の痛みを癒し
내 상처를 씻어내리고
Deixe as nuvens curar a dor de outrora,
Облака избавят меня от боли прошлого
ให้เมฆเยียวยาความเจ็บปวดของฉัน
Để những áng mây chữa khỏi nỗi đau xưa kia
让云朵治愈往日的痛楚
讓雲朵治癒往日的痛楚
Gently wipe the sorrow off my life
Wische sanft den Kummer aus meinem Leben.
Limpia suavemente el dolor de mi vida
Qu'ils apaisent les souffrances de ma vie
dengan lembut menghapus kesedihan dari hidupku.
一生から悲しみをそっと拭い去りたい
내 삶의 슬픔을 지워낼래
Suavemente apagando a tristeza da minha vida.
И излечат мои печали
ลบเลือนความเศร้าโศกออกไปจากชีวิตของฉันอย่างอ่อนโยน
Dịu dàng lau đi nỗi buồn trong cuộc sống
从生命中温柔地拭去忧伤
從生命中溫柔地拭去憂傷
I dream
Ich träume.
Yo sueño
Je rêve
Inilah mimpiku.
それが私の夢
Eu sonho.
Это мой сон
นี่ก็คือความฝันของฉัน
Đây là giấc mơ của tôi
这是我的梦
這是我的夢
Let my heart bravely spread the wings
Lass mein Herz mutig die Flügel ausbreiten.
Deja que mi corazón valientemente extienda las alas
Que mon cœur prenne son envol
Biarkan hatiku dengan berani mengepakkan sayap,
私の心を勇敢に羽ばたかせる
용기를 내 날개를 펼쳐
Deixar meu coração corajosamente bater as asas.
Моё сердце взмахнёт крыльями
ให้หัวใจของฉันสยายปีกอย่างกล้าหาญ
Để con tim tôi dũng cảm dang cánh bay lượn
让我的心勇敢地振翅飞翔
讓我的心勇敢地振翅飛翔
Soaring past the night
Durchquere die dunkle Nacht,
Pasando la noche
Qu'il fende le ciel nocturne
melintasi malam yang gelap,
舞い上がり 夜の闇を抜けて
저 밤을 지나서
Através da noite profunda,
Я воспарю в ночи
ทะยานผ่านค่ำคืนอันมืดมิด
Xuyên qua màn đêm sâu thẳm
穿过深沉的黑夜
穿過深沉的黑夜
To trace the bright moonlight
Um dem hellen Mondlicht zu folgen.
Para rastrear la brillante luz de la luna
À la poursuite du clair de lune
untuk mengejar cahaya bulan yang terang.
美しい月の光に向かって飛べるように
여명의 빛으로
Para perseguir a luz do luar brilhante.
В погоне за лунным светом
เพื่อตามรอยแสงจันทร์อันสว่างไสว
Đuổi theo ánh trăng rực rỡ
去追逐皎洁的月光
去追逐皎潔的月光
Let the clouds heal me of the stings
Lass die Wolken meine Schmerzen vergehen,
Deja que las nubes me curen de las picaduras
Que les nuages pansent mes plaies
Biarkan awan menyembuhkan rasa sakit,
雲で過去の痛みを癒し
내 상처를 씻어내리고
Deixe as nuvens curar a dor de outrora,
Облака избавят меня от боли прошлого
ให้เมฆเยียวยาความเจ็บปวดของฉัน
Để những áng mây chữa khỏi nỗi đau xưa kia
让云朵治愈往日的痛楚
讓雲朵治癒往日的痛楚
Gently wipe the sorrow off my life
Wische sanft den Kummer aus meinem Leben.
Limpia suavemente el dolor de mi vida
Qu'ils apaisent les souffrances de ma vie
dengan lembut menghapus kesedihan dari hidupku.
一生から悲しみをそっと拭い去りたい
내 삶의 슬픔을 지워낼래
Suavemente apagando a tristeza da minha vida.
И излечат мои печали
ลบเลือนความเศร้าโศกออกไปจากชีวิตของฉันอย่างอ่อนโยน
Dịu dàng lau đi nỗi buồn trong cuộc sống
从生命中温柔地拭去忧伤
從生命中溫柔地拭去憂傷
I dream
Ich träume.
Yo sueño
Je rêve
Inilah mimpiku.
それが私の夢
Eu sonho.
Это мой сон
นี่ก็คือความฝันของฉัน
Đây là giấc mơ của tôi
这是我的梦
這是我的夢
I dream
Ich träume.
Yo sueño
Je rêve
Inilah mimpiku.
それが私の夢なの
Eu sonho.
Это мой сон
นี่ก็คือความฝันของฉัน
Đây là giấc mơ của tôi
这是我的梦
這是我的夢