准备好了吗？
即刻启程出发
此刻正是舞台的焦点
全新乐章即将奏响
我们在此展现独特锋芒
一二踏步合着节拍
试麦声三二一渐开
mi n na chi ga i mi n na i i
千姿百态皆独特
踩着鼓点舞动起来
别害怕迷失方向，有彼此在就足够
你的背后有我们守候
此刻是绽放的时候
你只需做最本真的自己
ha ji me ma shi te
初次见面
我亲爱的朋友
这片天地永远为你守候
jū ni n to i ro
十人十色各有千秋
我们自带独特锋芒
正是差异造就了“我们”的模样
请放松身心 欣赏这演出
此刻启程别等候
穿越山海来相逢
陌生面孔
让我悸动
这次却不再惶恐
这世界陌生如异星
但是无妨
我会坚定驻守
因为我们本是同舟
长廊间追逐如风
ka e ri no cha i mu de start dash
放课钟响便全力飞奔
想尝试万千可能
愿探索无限精彩
将阴霾过滤只留存温存
唯有关爱流转 不存半分怨怼
欢声编织回忆 每日都是庆典
此刻踏上这舞台
让世界看见我们的光彩
让和声与旋律同在
别害怕迷失方向 有彼此在就足够
你的背后有我们守候
此刻是绽放的时候
你只需做最本真的自己
ha ji me ma shi te
初次见面
我亲爱的朋友
这片天地永远为你守候
jū ni n to i ro
十人十色各有千秋
我们自带独特锋芒
正是差异造就了“我们”的模样
请放松身心 欣赏这演出
偶尔迷雾笼罩前路请别忘记
ta yo re ru na ka ma ga i ru tte
你身后有伙伴支撑
我在此与你并肩
我也将始终如一
我们永远在你左右
ha ji me ma shi te
初次见面
我亲爱的朋友
这片天地永远为你守候
jū ni n to i ro
十人十色各有千秋
我们自带独特锋芒
正是差异造就了“我们”的模样
请放松身心 欣赏这演出
此刻启程别等候